Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/koffice/kpresenter.po
Languages: zh_cn

source: F&ormat
zh_cn: 格式(&O)

source: &Align Objects
zh_cn: 对齐对象(&A)

source: Te&xt
zh_cn: 文字(&X)

source: &Align
zh_cn: 对齐(&A)

source: T&ype
zh_cn: 类型(&Y)

source: Screen &Presentations
zh_cn: 屏幕演示(&P)

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Format
zh_cn: 格式

source: Text
zh_cn: 文字

source: Presentation
zh_cn: 演示文稿

source: &Scale to show the Picture 1:1 in
zh_cn: 调整比例以显示1:1图片(&S)

source: Form1
zh_cn: 表格1

source: &Sticky Object
zh_cn: 粘着对象(&S)

source: Insert Page
zh_cn: 插入页

source: Before current page
zh_cn: 在当前页前

source: After current page
zh_cn: 在当前页后

source: Insert &new page:
zh_cn: 插入新页(&N)：

source: Use &default template
zh_cn: 使用默认的模板(&D)

source: Choose di&fferent template
zh_cn: 选择不同的模板(&F)

source: Find String
zh_cn: 查找字串

source: &Search for:
zh_cn: 搜索(&S)：

source: C&ase Sensitive
zh_cn: 区分大小写(&A)

source: &Backwards
zh_cn: 向后(&B)

source: &Whole words only
zh_cn: 整字匹配(&W)

source: &Find
zh_cn: 查找(&F)

source: Text Object Settings
zh_cn: 文字对象设置

source: &Bullet Lists
zh_cn: 项目列表(&B)

source: &1. Level:
zh_cn: &1层：

source: Filled Circle
zh_cn: 实心圆

source: Filled Square
zh_cn: 实心方框

source: Outlined Circle
zh_cn: 轮廓圆

source: Outlined Square
zh_cn: 轮廓方框

source: &2. Level:
zh_cn: &2层：

source: &3. Level:
zh_cn: &3层：

source: &4. Level:
zh_cn: &4层：

source: &Enumerated lists
zh_cn: 枚举列表(&E)

source: &Type:
zh_cn: 类型(&T)：

source: Colo&r:
zh_cn: 颜色(&R)：

source: Numbers
zh_cn: 数字

source: Characters
zh_cn: 字符

source: &Spacing
zh_cn: 间距(&S)

source: &Lines-Spacing:
zh_cn: 行间距(&L)

source: &Paragraph-Spacing:
zh_cn: 段间距(&P)：

source: &Margin
zh_cn: 边距(&M)

source: Background Type:
zh_cn: 背景类型：

source: Color/Gradient
zh_cn: 颜色/梯度

source: Picture
zh_cn: 图片

source: Clipart
zh_cn: 剪帖画

source: Plain
zh_cn: 平铺

source: Vertical Gradient
zh_cn: 垂直梯度

source: Horizontal Gradient
zh_cn: 水平梯度

source: Diagonal Gradient 1
zh_cn: 对角梯度1

source: Diagonal Gradient 2
zh_cn: 对角梯度2

source: Circle Gradient
zh_cn: 环形梯度

source: Rectangle Gradient
zh_cn: 矩形梯度

source: PipeCross Gradient
zh_cn: 管路交叉形

source: Pyramid Gradient
zh_cn: 金字塔梯度

source: Unbalanced
zh_cn: 不平衡的

source: X-Factor:
zh_cn: X因子：

source: Y-Factor:
zh_cn: Y因子：

source: View Mode:
zh_cn: 视图模式：

source: Zoomed
zh_cn: 缩放

source: Centered
zh_cn: 居中

source: Tiled
zh_cn: 平铺

source: Choose Picture...
zh_cn: 选择图片...

source: No Picture
zh_cn: 无图片

source: Choose Clipart...
zh_cn: 选择剪帖画...

source: No Clipart
zh_cn: 无剪帖画

source: Apply &Global
zh_cn: 全局应用(&G)

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Pie
zh_cn: 饼图

source: Arc
zh_cn: 圆弧

source: Chord
zh_cn: 弦

source: Angle ( 0 .. 5760 = ( 0 * 16 ) .. ( 360 * 16 ) ):
zh_cn: 角度 ( 0 .. 5760 = ( 0 * 16 ) .. ( 360 * 16 ) ):

source: Length ( 0 .. 5760 = ( 0 * 16 ) .. ( 360 * 16 ) ):
zh_cn: 长度 ( 0 .. 5760 = ( 0 * 16 ) .. ( 360 * 16 ) ):

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Roundedness X
zh_cn: 圆度 X

source: Roundedness Y
zh_cn: 圆度 Y

source: Appear
zh_cn: 出现

source: Number:
zh_cn: 数字：

source: Effect (appearing):
zh_cn: 效果(出现)：

source: No Effect
zh_cn: 无效果

source: Come from right
zh_cn: 来自右方

source: Come from left
zh_cn: 来自左方

source: Come from top
zh_cn: 来自上方

source: Come from bottom
zh_cn: 来自下方

source: Come from right/top
zh_cn: 来自右上方

source: Come from right/bottom
zh_cn: 来自右下方

source: Come from left/top
zh_cn: 来自左上方

source: Come from left/bottom
zh_cn: 来自左下方

source: Wipe from left
zh_cn: 从左方擦除

source: Wipe from right
zh_cn: 从右方擦除

source: Wipe from top
zh_cn: 从上方擦除

source: Wipe from bottom
zh_cn: 从下方擦除

source: Effect (object specific):
zh_cn: 效果(对象相关的)：

source: Paragraph after paragraph
zh_cn: 段落接段落

source: Disappear
zh_cn: 消失

source: Effect (disappearing):
zh_cn: 效果(消失)：

source: Disappear to the right
zh_cn: 消失于右方

source: Disappear to the left
zh_cn: 消失于左方

source: Disappear to the top
zh_cn: 消失于上方

source: Disappear to the bottom
zh_cn: 消失于下方

source: Disappear to the right/top
zh_cn: 消失于右上方

source: Disappear to the right/bottom
zh_cn: 消失于右下方

source: Disappear to the left/top
zh_cn: 消失于左上方

source: Disappear to the left/bottom
zh_cn: 消失于左下方

source: Wipe to the left
zh_cn: 擦除至左方

source: Wipe to the right
zh_cn: 擦除至右方

source: Wipe to the top
zh_cn: 擦除至上方

source: Wipe to the bottom
zh_cn: 擦除至下方

source: Assign Object Effects
zh_cn: 指定对象效果

source: Update Page
zh_cn: 更新页面

source: &Header
zh_cn: 页眉(&H)

source: Show Header
zh_cn: 显示页眉

source: Configure Frame and Background...
zh_cn: 配置框架和背景...

source: Font List
zh_cn: 字体列表

source: Size List
zh_cn: 大小列表

source: Bold
zh_cn: 加粗

source: Underline
zh_cn: 下划线

source: Text Color
zh_cn: 文字颜色

source: Align Left
zh_cn: 左对齐

source: Align Center
zh_cn: 居中对齐

source: Align Right
zh_cn: 右对齐

source: Insert Page Number
zh_cn: 插入页号

source: Show Footer
zh_cn: 显示页脚

source: &Footer
zh_cn: 页脚(&F)

source: Configure Header Frame and Background
zh_cn: 配置页眉框架和背景

source: Configure Footer Frame and Background
zh_cn: 配置页脚框架和背景

source: Goto Page...
zh_cn: 转到页面...

source: Goto Page:
zh_cn: 转到页面：

source: Slide %1
zh_cn: 幻灯片 %1

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Horizontal Raster:
zh_cn: 水平光珊：

source: Vertical Raster:
zh_cn: 垂直光珊：

source: Objects in editing mode
zh_cn: 编辑模式下的对象

source: Background color:
zh_cn: 背景颜色：

source: KPresenter - Header/Footer Editor
zh_cn: KPresenter - 页眉页脚编辑器

source: You don't appear to have PERL installed. It is needed to convert this document. Please install PERL and try again.
zh_cn: 您似乎没有安装 PERL。 需要用它来转换这份文挡。 请安PERL然后再试一次。

source: Insert Line
zh_cn: 插入行

source: Insert Rectangle
zh_cn: 插入矩形

source: Insert Ellipse
zh_cn: 插入椭圆

source: Insert Pie/Arc/Chord
zh_cn: 插入圆饼/圆弧/弦

source: Insert Autoform
zh_cn: 插入自构形

source: Insert Clipart
zh_cn: 插入剪贴画

source: Insert Textbox
zh_cn: 插入文本框

source: Insert Picture
zh_cn: 插入图片

source: Insert Group Object
zh_cn: 插入组合对象

source: Embed Object
zh_cn: 嵌入对象

source: Apply Styles
zh_cn: 应用格式

source: Change Line Begin
zh_cn: 修改线首

source: Change Line End
zh_cn: 修改线尾

source: Change Pie/Arc/Chord Values
zh_cn: 修改圆饼/圆弧/弦值

source: Change Rectangle values
zh_cn: 修改矩形值

source: Change Pen
zh_cn: 换笔

source: Change Brush
zh_cn: 换色刷

source: Change pixmap
zh_cn: 更换位图

source: Change clipart
zh_cn: 更换剪贴画

source: Set new options
zh_cn: 设置新选项

source: You have to select at least 2 objects which should be grouped together!
zh_cn: 您必须至少选择两个对象 来组成一组！

source: Group Objects
zh_cn: 组合对象

source: Ungroup Objects
zh_cn: 解除对象组合

source: Sorry, no chart component registered
zh_cn: 对不起，没有注册图表组件

source: Sorry, no table component registered
zh_cn: 对不起，没有注册表格组件

source: Sorry, no formula component registered
zh_cn: 对不起，没有注册公式组件

source: Autoform-Choose
zh_cn: 自构形选择

source: KPresenter - Insert an Autoform
zh_cn: KPresenter - 插入自构形

source: KPresenter - Pen and Brush
zh_cn: KPresenter - 笔和色刷

source: KPresenter - Configure Pie/Arc/Chord
zh_cn: KPresenter - 配置圆饼/圆弧/弦

source: KPresenter - Configure Rectangle
zh_cn: KPresenter - 配置矩形

source: KPresenter - Rotate
zh_cn: KPresenter - 旋转

source: KPresenter - Shadow
zh_cn: KPresenter - 阴影

source: KPresenter - Page Background
zh_cn: KPresenter - 页面背景

source: Create HTML Presentation
zh_cn: 创建HTML演示文稿

source: *.kpweb|KPresenter HTML Presentation (*.kpweb)
zh_cn: *.kpweb|KPresenter HTML 演示文稿 (*.kpweb)

source: No Undo possible
zh_cn: 无法还原

source: No Redo possible
zh_cn: 无法重复

source: Copy Page
zh_cn: 复制页面

source: Duplicate Page
zh_cn: 复制页面

source: Delete &Page...
zh_cn: 删除页面(&P)...

source: &Header/Footer...
zh_cn: 页眉/页脚(&H)...

source: Show Sidebar
zh_cn: 显示边条

source: &Page...
zh_cn: 页面(&P)...

source: P&icture...
zh_cn: 图片(&I)...

source: &Clipart...
zh_cn: 剪贴画(&C)...

source: &Mouse
zh_cn: 鼠标(&M)

source: &Line
zh_cn: 线条(&L)

source: &Rectangle
zh_cn: 矩形(&R)

source: &Circle/Ellipse
zh_cn: 圆/椭圆(&C)

source: &Pie/Arc/Chord
zh_cn: 圆饼/圆弧/弦(&P)

source: &Text
zh_cn: 文字(&T)

source: &Autoform
zh_cn: 自构形(&A)

source: &Diagram
zh_cn: 图示(&D)

source: Ta&ble
zh_cn: 表格(&B)

source: &Object...
zh_cn: 对象(&O)...

source: &Font...
zh_cn: 字体(&F)...

source: Font Family
zh_cn: 字体族

source: &Bold
zh_cn: 粗体(&B)

source: &Italic
zh_cn: 斜体(&I)

source: &Underline
zh_cn: 下划线(&U)

source: Align &Left
zh_cn: 左对齐(&L)

source: Align &Center
zh_cn: 居中对齐(&C)

source: Align &Right
zh_cn: 右对齐(&R)

source: &Enumerated List
zh_cn: 枚举列表(&E)

source: &Unsorted List
zh_cn: 未排序列表(&U)

source: &Normal Text
zh_cn: 正常文字(&N)

source: &Increase Depth
zh_cn: 增加深度(&I)

source: &Decrease Depth
zh_cn: 减少深度(&D)

source: &Settings...
zh_cn: 设置(&S)...

source: Extend Contents to Object &Height
zh_cn: 延伸内容至对象高度(&H)

source: &Extend Object to fit the Contents
zh_cn: 延伸对象以配合内容(&E)

source: &Insert Page Number
zh_cn: 插入页号(&I)

source: &Pen and Brush...
zh_cn: 笔和色刷(&P)...

source: Configure Pie/&Arc/Chord...
zh_cn: 配置圆饼/圆弧/弦(&A)...

source: Configure &Rectangle...
zh_cn: 配置矩形(&R)...

source: Ra&ise object(s)
zh_cn: 提升对象(&I)

source: &Lower object(s)
zh_cn: 降低对象(&L)

source: R&otate object(s)...
zh_cn: 旋转对象(&O)...

source: &Shadow object(s)...
zh_cn: 产生对象阴影(&S)...

source: Align Center (&horizontally)
zh_cn: 横向居中对齐(&H)

source: Align &Top
zh_cn: 顶部对齐(&T)

source: Align Center (&vertically)
zh_cn: 纵向居中对齐(&V)

source: Align &Bottom
zh_cn: 底部对齐(&B)

source: Page Bac&kground...
zh_cn: 页面背景(&K)...

source: Page La&yout...
zh_cn: 页面布局(&Y)...

source: Create &HTML Slideshow...
zh_cn: 创建HTML幻灯片(&H)...

source: Create Template From Current Slide...
zh_cn: 用当前幻灯片创建模板...

source: Use Current Slide As Default Template
zh_cn: 以当前幻灯片为默认模板

source: Align O&bjects
zh_cn: 对齐对象(&B)

source: Line Begin
zh_cn: 线首

source: Line End
zh_cn: 线尾

source: &Group Objects
zh_cn: 组合对象(&G)

source: &Ungroup Objects
zh_cn: 解除对象组合(&U)

source: &Configure Pages...
zh_cn: 配置页面(&C)...

source: &Open Presentation Structure Editor...
zh_cn: 打开演示文稿结构编辑器(&O)...

source: &Assign effect...
zh_cn: 指定效果(&A)...

source: &View current page
zh_cn: 查看当前页(&V)

source: &Go to Start
zh_cn: 回到起始处(&G)

source: &Previous Step
zh_cn: 上一步(&P)

source: &Next Step
zh_cn: 下一步(&N)

source: Go to &End
zh_cn: 跳至最后(&E)

source: Goto &Page...
zh_cn: 转到页面(&P)...

source: Pen Colo&r...
zh_cn: 笔的颜色(&R)...

source: Pen &Width
zh_cn: 线宽(&W)

source: &Extend Contents to Object Height
zh_cn: 延伸内容至对象高度(&E)

source: &Resize Object to fit the Contents
zh_cn: 改变对象大小以配合内容(&R)

source: &Change Clipart...
zh_cn: 更换剪贴画(&C)...

source: &Change Picture...
zh_cn: 更换图片(&C)...

source: Enter Custom Factor...
zh_cn: 输入自定义因子...

source: Set Background
zh_cn: 设置背景

source: Change Rotation
zh_cn: 改变旋转角

source: Change Shadow
zh_cn: 改变阴影

source: Select new Picture
zh_cn: 选择新图片

source: Select new Clipart
zh_cn: 选择新剪贴画

source: Undo: %1
zh_cn: 还原：%1

source: Redo: %1
zh_cn: 重复：%1

source: Next Page
zh_cn: 下一页

source: Previous Page
zh_cn: 前一页

source: KPresenter - Presentation structure viewer
zh_cn: KPresenter - 演示文稿结构查看工具

source: %1 not found!
zh_cn: 找不到 %1！

source: Find
zh_cn: 查找

source: Inserting Text
zh_cn: 正在插入文字

source: Deleting Text
zh_cn: 正在删除文字

source: Formatting Text
zh_cn: 正在格式化文字

source: File To Open
zh_cn: 要打开的文件

source: Resize object up
zh_cn: 向上改变对象大小

source: Resize object down
zh_cn: 向下改变对象大小

source: Resize object left
zh_cn: 向左改变对象大小

source: Resize object right
zh_cn: 向右改变对象大小

source: Resize object left up
zh_cn: 向左上改变对象大小

source: &Switching mode
zh_cn: 切换模式(&S)

source: &Drawing mode
zh_cn: 绘图模式(&D)

source: &Goto Page...
zh_cn: 转到页面(&G)...

source: &Exit Presentation
zh_cn: 退出演示(&E)

source: Printing...
zh_cn: 正在打印...

source: Scale Picture to be shown 1:1 in presentation mode
zh_cn: 调整图片大小使其在演示模式中显示为1:1

source: General
zh_cn: 常规

source: &Infinite Loop
zh_cn: 无限循环(&I)

source: &Manual switch to next step
zh_cn: 手工切换至下一步(&M)

source: Speed of the presentation:
zh_cn: 演示速度：

source: Page Configuration
zh_cn: 页面配置

source: Page number: %1
zh_cn: 页码：%1

source: Effect for changing to next page:
zh_cn: 切换到下一页时的效果：

source: No effect
zh_cn: 无效果

source: Close horizontal
zh_cn: 横向关闭

source: Close vertical
zh_cn: 纵向关闭

source: Close from all directions
zh_cn: 从所有方向关闭

source: Open horizontal
zh_cn: 横向打开

source: Open vertical
zh_cn: 纵向打开

source: Open from all directions
zh_cn: 从所有方向打开

source: Interlocking horizontal 1
zh_cn: 横向互锁1

source: Interlocking horizontal 2
zh_cn: 横向互锁2

source: Interlocking vertical 1
zh_cn: 纵向互锁1

source: Interlocking vertical 2
zh_cn: 纵向互锁2

source: Surround 1
zh_cn: 环绕1

source: Fly away 1
zh_cn: 飞走1

source: Show slides in presentation
zh_cn: 显示文稿的幻灯片

source: &All slides
zh_cn: 全部幻灯片(&A)

source: &Current slide
zh_cn: 当前幻灯片(&C)

source: &Selected slides
zh_cn: 选中的幻灯片(&S)

source: Slide Title
zh_cn: 幻灯片标题

source: Picture (%1)
zh_cn: 图片 (%1)

source: Line (%1)
zh_cn: 线条(%1)

source: Rectangle (%1)
zh_cn: 矩形 (%1)

source: Circle/Ellipse (%1)
zh_cn: 圆/椭圆 (%1)

source: Text (%1)
zh_cn: 文字 (%1)

source: Autoform (%1)
zh_cn: 自构形(%1)

source: Clipart (%1)
zh_cn: 剪贴画 (%1)

source: Undefined (%1)
zh_cn: 未定义 (%1)

source: Pie/Arc/Chord (%1)
zh_cn: 圆饼/圆弧/弦 (%1)

source: Embedded Part (%1)
zh_cn: 嵌入部件 (%1)

source: Group Object (%1)
zh_cn: 群集对象 (%1)

source: &Show Preview
zh_cn: 显示预览(&S)

source: Angle
zh_cn: 角度

source: Custom:
zh_cn: 定制：

source: Shadow
zh_cn: 阴影

source: Color:
zh_cn: 颜色：

source: Distance:
zh_cn: 距离：

source: Direction:
zh_cn: 方向：

source: Slide
zh_cn: 幻灯片

source: Number
zh_cn: 数字

source: Pen Color:
zh_cn: 笔的颜色：

source: Pen Style:
zh_cn: 笔的形式：

source: Solid Line
zh_cn: 实线

source: Dash Line ( ---- )
zh_cn: 短划线( ---- )

source: Dot Line ( **** )
zh_cn: 圆点线( **** )

source: Dash Dot Line ( -*-* )
zh_cn: 点划线( -*-* )

source: Dash Dot Dot Line ( -**- )
zh_cn: 双点划线( -**- )

source: No Pen
zh_cn: 没有笔

source: Pen Width:
zh_cn: 线宽：

source: Line Begin:
zh_cn: 线首：

source: Normal
zh_cn: 常规

source: Arrow
zh_cn: 箭头

source: Square
zh_cn: 方形

source: Circle
zh_cn: 圆形

source: Line End:
zh_cn: 线尾：

source: &Pen Configuration
zh_cn: 笔的配置(&P)

source: &General
zh_cn: 常规(&G)

source: Fill with:
zh_cn: 填充：

source: Brush
zh_cn: 色刷

source: Gradient
zh_cn: 梯度

source: Brush Color:
zh_cn: 色刷颜色：

source: Brush Style:
zh_cn: 色刷形式：

source: 100% fill Pattern
zh_cn: 100% 填充图案

source: 94% fill Pattern
zh_cn: 94% 填充图案

source: 88% fill Pattern
zh_cn: 88% 填充图案

source: 63% fill Pattern
zh_cn: 63% 填充图案

source: 50% fill Pattern
zh_cn: 50% 填充图案

source: 37% fill Pattern
zh_cn: 37% 填充图案

source: 12% fill Pattern
zh_cn: 12% 填充图案

source: 6% fill Pattern
zh_cn: 6% 填充图案

source: Horizontal Lines
zh_cn: 水平线

source: Vertical Lines
zh_cn: 垂直线

source: Crossing Lines
zh_cn: 交叉线

source: Diagonal Lines ( / )
zh_cn: 对角线( / )

source: Diagonal Lines ( \ )
zh_cn: 对角线( \ )

source: Diagonal Crossing Lines
zh_cn: 对角交叉线

source: No Brush
zh_cn: 无色刷

source: Gradient Colors:
zh_cn: 梯度颜色：

source: Gradient Style:
zh_cn: 梯度形式：

source: &Brush Configuration
zh_cn: 色刷配置(&B)

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: - created with %1
zh_cn: - 用 %1 建立

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: Click here to start the Slideshow
zh_cn: 点击这里开始幻灯片放映

source: Created on %1 by <I>%2</I>
zh_cn: 在 %1 上由 <I>%2</I> 建立

source: Created on %1 by <I><A HREF="mailto:%2">%3</A></I>
zh_cn: 由<I><A HREF="mailto:%2">%3</A></I>创建于 %1

source: Slideshow
zh_cn: 幻灯片放映

source: Create HTML Slideshow
zh_cn: 创建HTML幻灯片

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Path:
zh_cn: 路径：

source: General Information
zh_cn: 常规信息

source: Text Color:
zh_cn: 文字颜色：

source: Title Color:
zh_cn: 标题颜色：

source: Background Color:
zh_cn: 背景颜色：

source: Picture Format:
zh_cn: 图片格式：

source: Zoom:
zh_cn: 缩放：

source: Style
zh_cn: 样式

source: Slide Title:
zh_cn: 幻灯片标题：

source: Slide Titles
zh_cn: 幻灯片标题

source: The path you entered is not a valid directory! Please correct this.
zh_cn: 您所输入的路径不是有效的目录！ 请加以更正。

source: Invalid Path
zh_cn: 无效路径

source: Create Pictures of the Slides
zh_cn: 建立幻灯片的图片

source: Create HTML pages for the slides
zh_cn: 建立幻灯片的HTML页面

source: Save Configuration...
zh_cn: 保存配置...

source: Done
zh_cn: 完成

source: *.kpweb|KPresenter Web-Presentation (*.kpweb)
zh_cn: *.kpweb|KPresenter Web演示文稿 (*.kpweb)

source: KOffice Presentation Tool
zh_cn: KOffice演示工具

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: 勾壮

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: gouzhuang@bigfoot.com
